b) Data Mendeley to internetowa platforma służąca do udostępniania,
przechowywania i zarządzania danymi naukowymi. Jest to usługa
oferowana przez firmę Mendeley, która została założona w 2008 roku i 
i została przejęta przez wydawnictwo Elsevier w 2013 roku.

c) zbiór danych dotyczy obrazowania wielospektralnego
liści ziemniaka z zestawem danych pomiarów referencyjnych.

d) autorami zbioru są: Bogdan Ruszczak, Dominika Boguszewska-Mańkowska,
licencją jest CC BY 4.0, znaczy to, że można kopiować i modyfikować
zbiór danych dopóki w odpowiedni sposób oznaczy się autorów 
oraz licencję.

e) formaty danych: .npz, .csv, .html, .geojson, .hdr, .zip

f) rozmiar wynosi 1161MB, ok. 218 plików

g) danę można pobrać z repozytorium za pomocą przyciska nad plikami
wyszczególnionymi w zbiorze

h) zbióru można użyć do głębokiego uczenia maszynowego w aplikacjach
rolniczych.

i) numer werjsi, numer DOI, ile osób pobrało zbiór, poprzednia 
werjsą zbióru

j) na stronie roboflow udało się znaleźć kilka repozytorium
zdjęć ziemniaków

na stronie kaggle zostały znalezione zbióry tylko o tematyce 
owoców lub warzyw

na stronie paperswithcode najbardziej zbliżonym wynikiem jest 
"A Dataset of Multispectral Potato Plants Images"

k) kaggle, UCI Machine Learning Repository, Data.gov, Google Data Search,
Amazon AWS Public Datasets